- Se debera instalar el "Xampp". Una vez instalado, abrirlo, e iniciar "Apache" y "MySQL"
- Luego debera instalar "MySQL Front". Abrirlo, tocar "F12", tocar en "Nueva" y poner lo mismo de la foto (https://prnt.sc/13eoiio), luego en Aceptar y Abrir.
- Luego, click derecho en "LocalHost", dentro de la SQL, e "Importar", y selecciona el archivo "essentialmode.sql" dentro de la carpeta Servidor/cfx.server.data.master.
- Luego debera ir a la carpeta "Servidor" y editar el archivo "Iniciar-Servidor.bat" y cambiar la ruta del servidor a la suya.
- Luego de eso, el servidor estara listo para usar.